DECOMPOSIÇÃO   /   RECONHECIMENTO DE PADRÕES   /   ABSTRAÇÃO   /   ALGORITMO

Na pequena cidade de Bedubidau, existia um gato preto amaldiçoado...
Por onde ele passava, coisas estranhas aconteciam e as pessoas começavam a ter azar. Mistério, como era chamado, seria o responsável por trazer o caos aos moradores de Bedubidau 
Mas ele deixaria de existir se o azar não acontecesse mais...

O que tanto temia chegou. Enquanto caminhava pelas ruas da cidade, ele ouviu um grupo de pessoas conversando sobre uma misteriosa onda de sorte que havia surgido na cidade. 
Eles diziam que um possível amuleto da sorte mais forte que qualquer azar tenha sido perdido pela cidade. E que alguém havia encontrado.

Mistério ficou intrigado por existir uma sorte maior que o seu azar e decidiu investigar mais:
Opção 1: Mistério decide seguir o grupo de pessoas para descobrir mais sobre o amuleto da sorte.
    "Dizem que é o novo morador da rua Coquinho. quem sabe ele não esteja vendendo?" --> nova pista + aumenta azar (ABSTRAÇÃO)
    Mistério precisa descobrir onde fica a rua Coquinho. Mas persebeu que o assunto já havia acabado entre aquele traseuntes. então só lhe resta procurar sozinho.
    Não sabia muito sobre os lugares da cidade. Mas conhecia um amigo noturnos conhecidos pela ótima capacidade de localização e com os sentidos aguçados.
        Mistério decide procurar o:
            Opção 1: Morcego Eco:
                "Então você precisa saber sobre a rua Coquinho. Siga-me" --> nova pista + aumenta azar (RECONHECIMENTO DE PADRÕES)
                    Mistério seguia Eco pelas ruas. Através de sua ecolocalização, Eco conseguiu receber os padrões sonoros. 
                    "Rua Coquinho tem um grande relógio. Então preciso seguir os estalos constantes de seus grandes ponteiros."
                    Morcego Eco identifica a rua Coquinho e guia Mistério até lá. A rua é estreita e escura, com a vista aguçada de um gato, Mistério busca por pistas visuais.
                    Foi então que arrepiou. Uma casa havia em sua fachada um trevo de quatro folhas. Só poderia ser ali. Precisaria entrar sileciosamente:
                        Opção 1: Observar pontos de acesso --> nova pista + aumenta azar (DECOMPOSIÇÃO)
                            Parece que há uma janela aberta:
                                Opção 1: Observar movimentação --- > aumentar azar (DECOMPOSIÇÃO)
                                    Parece que alguém está dormindo:
                                        Opção 1: Passar por baixo da cama ----> aumenta azar (DECOMPOSIÇÃO)
                                            Parece que há um aquário perto da porta:
                                                Opção 1: Evitar obstáculo tentador
                                                    Mistério conseguiu entrar na casa. Seus instintos felinos indicam que uma sorte muito grande se concentra naquela porta.
                                                    Caminhou silenciosamente, como um gato, e passou pela fresta da porta sem precisar abri-la mais.
                                                    Algo brilhava em cima daquela mesa. Só poderia ser o amuleto da sorte:
                                                        Opção 1: Pegar o amuleto 
                                                            Mistério abocanhou o amuleto da sorte e saiu daquela casa, imperceptível. ---> diminui azar (ALGORITMO)
                                                            (Algoritmo: Se Mistério decide voltar pelo mesmo caminho que veio seguindo uma sequência de ações predefinidas, planejadas 
                                                            com antecedência, então isso pode ser considerado um algoritmo simplificado. Ele estabelece uma série de passos a seguir 
                                                            para retornar ao ponto inicial.)
                                                                Ao sair da janela, com o amuleto na boca ele tentou seguir o caminho de Eco:
                                                                Opção 1: usar habilidade de Decomposição para planejar a rota --> diminui azar

                                                                Opção 1: usar habilidade de Reconhecimento de padrões para reconhecer a rota --> aumenta azar
                                                        Opção 2: Destruir o amuleto --> diminui azar
                                                            Bravo pela ideia de ter uma sorte maior que seu azar existindo no mundo. pegou o amuleto e jogou de cima da prateleira, mas ele 
                                                            não se quebrou.
                                                            O barulho causado parecia ter acordado alguém da casa. Uma gata cor de neve aproximou-se rapidamente do lugar...
                                                            O que pensa estar fazendo aqui?
                                                            Preciso destruir essa sorte, antes que ela me destrua.


                                        
            Opção 2: Labrador Pimpo:
                Pimpo estava sempre pelas ruas e com certeza saberia sobre a rua Coquinho, mas Mistério esqueceu-se de um detalhe: ele odeia gatos.
                Pimpo latia como louco e Mitério teve que fugir, estava fraco e com medo. teria que procurar pistas em outro lugar.
            
Opção 2: Mistério decide procurar por conta própria.



